Рецепт борща:
Мясо: 2 кг
Лук: 2 шт
Морковь: 2 шт
Томатная паста: 1 ст.л.
Свекла: 3 шт
Картофель: 5 шт
Способ приготовления:
1. Нарежьте мясо и поставьте его вариться на 3 часа на минимальном огне.
2. Далее, добавьте в бульон целый лук и очищенную морковь и варите ещё 2 часа, периодически снимая пену.
3. В это время порежте свеклу соломкой и потушите на сковородке до полуготовности.
4. На отдельной сковородке обжарьте натертую на крупную терку морковь с нарезанным на мелкие кубики луком до готовности
и в конце добавьте 2 ложки томатной пасты.
5. Примерно через час после добавления в бульон моркови и лука, добавьте в него порезанную кубиком картошку
6. Минут за 15 до готовности закиньте в бульон тушеную свеклу и обжарку из моркови. Добавьте зелень и чеснок по желанию

Борщ готов!
